Kiri ni umoreru asa wa
霧に埋もれる朝は
Mada shiranai kage wo utsusu
まだ知らない陰を映す
By my side
Yugami sakihokoru basho
歪み咲き誇る場所
Nobasu te ga mogaite kizanda jikan ni yureta
伸ばす手がもがいて刻んだ時間に揺れた
tada itamu noka mitekaku noka boku no kanjou wa
ただ痛むのか　見て描くのか　僕の感情は
Where is the truth? Doko ni kakusu no?
Where is the truth？　どこに隠すの？
Nageki mo sezu
嘆きもせず
Kaze ga fukinuketeyuku sora wa...
風が吹き抜けて行く　空は…
Kagerou! kirameki me wo samashita koe ga takaku tsugeta
駆けろ！煌めき目を覚ました声が　高く告げた
Free myself!
Yuzurenai negai ga arundarou
譲れない願いが あるんだろう
Remember
Dakara sou yuuitsumuni no shoudou hashirasete
だから　そう　唯一無二の衝動　奔らせて
Keep my faith
Mamorisugita egao mukae ni
護り過ぎた　笑顔迎えに
Realize
Nakisakenda kao wo dashita yowasa no keshin mo
泣き叫んで　顔を出した　弱さの化身も
subete komete tokihanete
全て込めて解き放て
Brand new World!